--- Aula 00 - 10/02 ---
O paradigma imperativo, focado no "como" fazer através de passos detalhados e mudança de estado, tem como seu principal contraponto o paradigma declarativo, que foca no "o que" fazer, descrevendo o resultado desejado sem explicitar o passo a passo. 
Principais diferenças e paradigmas relacionados:
Paradigma Declarativo: Focado no resultado final (ex: SQL, HTML, programação funcional) - Mais rápido, mais fácil de desenvolver. (Sera estudado pois é o mais usado hoje em dia)
Paradigma Imperativo: Focado na sequência de comandos/passos (ex: C, Python, Java) - Mais velho, mas com maior plataforma embarcada. (Nao sera estudado)
Subtipos do Imperativo: Procedural (focado em procedimentos/funções) e Orientado a Objetos (focado em objetos e estados). 
Para criar um novo projeto:
- Abrir Android Studio
- Selecionar Empty Activity
- Colocar nome da aplicação (PascalCase)
- TROCAR O PACOTE DO PROJETO (*OBRIGATORIO*) -> Dominio do site ao contrario. Ex: github.com/hpbtw o pacote sera hpbtw.com.github
- Mover para o disco D
