--- Aula 00 - 10/02 ---
O paradigma imperativo, focado no "como" fazer através de passos detalhados e mudança de estado, tem como seu principal contraponto o paradigma declarativo, que foca no "o que" fazer, descrevendo o resultado desejado sem explicitar o passo a passo. 
Principais diferenças e paradigmas relacionados:
Paradigma Declarativo: Focado no resultado final (ex: SQL, HTML, programação funcional) - Mais rápido, mais fácil de desenvolver. (Sera estudado pois é o mais usado hoje em dia)
Paradigma Imperativo: Focado na sequência de comandos/passos (ex: C, Python, Java) - Mais velho, mas com maior plataforma embarcada. (Nao sera estudado)
Subtipos do Imperativo: Procedural (focado em procedimentos/funções) e Orientado a Objetos (focado em objetos e estados). 
Para criar um novo projeto:
- Abrir Android Studio
- Selecionar Empty Activity
- Colocar nome da aplicação (PascalCase)
- TROCAR O PACOTE DO PROJETO (*OBRIGATORIO*) -> Dominio do site ao contrario. Ex: github.com/hpbtw o pacote sera hpbtw.com.github.nomedopacote
- Mover para o disco D

- Criação de classes seguirá PascalCase

--- Aula 01 - 24/02 ---
Significado da sigla IDE -> Integrated Development Environment
Foi convencionado o nome do domínio ao contrário graças ao Java: o domínio mantinha a unicidade do projeto. Não use com.example (A Playstore não aceita)
Dentro do SDK (Software Development Kit) há abstrações (usos) de programas prontos, no caso do Nougat: alguns exemplos de funcionalidades são: as notificações; API de quick_settings; otimizações de vida útil de bateria; disponibilidade de VPN.
Gradle é um gerenciador de 'dependências' -> Programas que estão em um repositorio da internet, são componentes externos, como bibliotecas, frameworks, pacotes ou módulos de terceiros, necessários para que o aplicativo seja compilado, construído e executado corretamente. Elas permitem a reutilização de código, acelerando o desenvolvimento e evitando reinventar funcionalidades básicas, sendo fundamentais para a estrutura funcional.
Todas as permissões que um aplicativo precisa estão dentro de um manifesto.
Build-gradle-kts: Baixa as dependencias que voce pedir, configurar, manter atualizado, deixar pronto e te entregar. Arquivo que você diz quais dependencias vai trabalhar. Tem 2 niveis: projeto e modulo (aplicação) (o que interessa pra gente), local onde podemos ver as dependências baixadas e inserir dependências novas.

Principais ferramentas da IDE (Android Studio):
Monitorar, analisar e solucionar problemas no processo de compilação do aplicativo - Build
Detalhes de problemas que aconteceram na minha aplicação - Logcat
Comandos git ou cli - Terminal
Especificações e dependencias do projeto - build-gradle-kts (module)

Uma classe é um modelo estruturado de um objeto, e deve ser criado PascalCase.kt.
Classe Bundle é responsável por muitas coisas como girar o celular, manter dados ativos no estado e outras.

O ? no final de uma classe indica que ela pode ser nula.
